HTML5的新标签
header（双标签）、footer（双标签）、section（双标签）【板块】、hgroup（双标签）【页面上的一个标题组合，一个标题和一个子标题，或者标语的组合】、nav（双标签）【导航】、
srticle（双标签）：用来在页面中表示一套结构完整且独立的内容部分，可以用来呈现论坛的一个帖子，杂志或报纸中的一篇文章，一篇博客，用户提交的的评论内容，克互动的页面模块挂件等
aside（双标签）：元素标签可以包含与当前页面或主要内容相关的引用、侧边栏、广告、nav元素组，以及其他类似的有别于主要内容的部分，aside的内容应该与article的内容相关
figure（双标签）：用于对元素睛行组合，一般用于图片或视频（类似一个列表）
figcaption（双标签）：figure的子元素，用于对figure的内容进行说明（img的alt就不需要了）
time（双标签）：用来表现时间或日期
datetime属性规定日期或时间。在该元素的内容中未指定日期或时间时，使用该属性，该属性在所有浏览器中不会渲染任何特殊效果。
datalist（双标签）：选项列表。。与input元素配合使用，来定义input可能得值。list属性的值等于datalist的id。
option（双标签）：datalist的选择项，有一个lable属性，作为注释
details（双标签）：用于描述文档或文档某个部分的细节，该元素用于摘录引用等，应该与页面的主要内容区分开的其他内容，open属性默认展开
summary（双标签）：details元素的标题
address（双标签）：定义文章或页面作者的详细联系信息（斜体）
mark（双标签）：需要标记的词或句子（黄色背景）
meter：用于表示一个已知最大值和最小值的计数仪表，
value：是当前值默认为0，可指定一个浮点小数
min（0）、max（1）最下和最大值，默认为0和1
low指定计数仪表指定范围的最小值，必须大于min
high指定计数仪表指定范围的最大值，必须小于max
optimum技术仪表有效范围内的最佳值，如果大于high则越大越好，如果小于low则越小越好
progress（双标签）：定义进度条
keygen（表单元素单标签）：秘钥对生成器，提供一种验证用户的可靠方法。当我们提交表单时，它生成两个键，一个私钥，一个公钥。私钥储存于客户端，公钥则被发到服务器，公钥可用于之后验证用户的客户端证书
embed（单标签）：标签定义嵌入的内容，比如插件，如<embed src="helloworld.swf" />

针对IE6-8这些不支持HTML5语义化标签的浏览器我们可以使用javascript来解决他们，方法如下：在页面的头部加：
 <script>
        document.createElement("header");
        document.createElement("nav");
        document.createElement("footer");
        ……
    </script>
HTML5语义化标签在IE6-8下，我们用js创建出来之后，他是不会有任何默认样式的甚至是 display，所以在样式表里 要对这些标签定义一下它默认的display，也可以直接用html5shiv.js