1.简述一下对HTML语义化的理解
语义化是指根据内容的结构化（内容语义化），选择合适的标签（代码语义化），便于开发者阅读和写出更优雅的代码的同时，让浏览器的爬虫和机器很好的解析。
用正确的标签做正确的事
html语义化让页面的内容结构化，结构更清晰，便于对浏览器、搜索引擎解析
语义化的html在没有css的情况下也能呈现较好的内容结构与代码结构
搜索引擎的爬虫也依赖于html标记来确定上下文和各个关键字的权重，利于SEO
使阅读源代码的人对网站更容易将网站分块，便于阅读维护理解
html5增加了许多语义化标签

2.html5有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理和html5新标签的浏览器兼容问题？如何区分HTML和HTML5？
HTML5是定义HTML标准的最新的版本。该术语表示两个不同的概念：
它是一个新版本的HTML语言，具有新的元素，属性和行为，
它又更大的技术集，，允许更多样化和强大的网站和应用程序。这个集合有时称为HTML5和朋友，通常缩写为HTML5
HTML5新特性：
HTML5现在已经不是SGML的子集，主要是关于图像，位置，存储，多任务等功能的增加
绘画canvas；
用于媒介回放的video和audio元素；
本地离线存储localStorage长期存储数据，浏览器关闭后数据不丢失
sessionStorage的数据在浏览器关闭后自动删除
语义化更好的内容元素，比如article、footer、header、nav、section
表单控件，calendar、date、time、email、url、search
新的技术webworker，websocket，Geolocation
移出元素
纯表现的元素basefont，big，center，font，s，strike，tt，u
对可用性产生负面影响的元素：frame，frameset，noframes
处理HTML5新标签的浏览器兼容问题：
IE8/IE7/IE6支持通过document.creatElement方法产生的标签，可以利用这一特性让这些浏览器支持HTML5新标签，浏览器支持新标签后，还需要添加标签默认的样式。
如何区分HTML和HTML5：
DOCTYPE声明
新增元素

3.为什么要初始化CSS样式（reset css）？
因为浏览器的兼容问题，不同浏览器对有些标签的默认值是不同的，如果对CSS初始化往往会出现浏览器之间的页面显示差异
最简单粗暴地
*{
margin：0；
padding：0；
}

4.css定义的权重？
页面显示样式的优先级取决于其“特殊性”，特殊性越高，就显示最高的，当他属性相等时，显示后者
特殊性表示为4个部分：0，0，0，0
一个选择器是#id的属性值，特殊值为：0，1，0，0
对于属性选择器，class或伪类，特殊性值为：0，0，1，0
对于标签选择器或伪元素，特殊性值为：0，0，0，1
通配符’*‘对特殊性值为：0，0，0，0
内联样式特殊值为：1，0，0，0

5.讲讲position的值relative和absolute的去区别？
absolute：生成绝对定位的元素，相对于值不为static的第一个父元素进行定位
relative：生成相对定位的元素，相对于其正常位置进行定位

6.JavaScript的数据类型
javascript有六种基本数据类型：Undefined,Null,Boolean,Symbol(es6),Number和String还有一种复杂数据类型：对象

7.简单谈谈前端性能优化
减少http请求次数：CSS Sprites，JS、CSS源码压缩、图片大小控制合适；网页Gzip，CDN托管，data缓存，图片服务器
减少DOM操作次数、优化javascript性能
少用全局变量、、缓存DOM节点查找的结果。减少IO读取操作
尽量避免使用CSS Expression（css表达式）又称Dynamiac properties（动态属性）
图片预加载，将样式表放在顶部，将脚本放在底部
雪碧图